Запись подключения в переменную PHP

Можно сделать так, чтобы результат подключаемого можно было записать в переменную. Для этого подключаемый файл должен возвращать данные через return.

Посмотрим на примере. Пусть наш файл возвращает массив дней недели:

<?php
	return ['пн', 'вт', 'ср', 'чт', 'пт', 'сб', 'вс'];
?>
Давайте подключим этот файл и результат подключения запишем в переменную:

<?php
	$week = require 'week.php';
	var_dump($week);
?>

*) Сделайте файл, который будет возвращать названия месяцев. Подключите его в переменную в вашем основном файле.

/hw, /month